steg 1. - Camp

Valdis: säger att ska gå och kolla på skogen - fixa eld gå till druid camp.

Brynja: Brandr, Yngvarr i tavernan Beach till klippa.

Leifr: Ger ingenting.

Tavernan:

ALfr, Dagny, Brandr, FInnr, Yngvarr inne i tavernan.
Brandr ger en ett yxhuvud - Som man ska comba med rep + axe-stuff
Björnpäls, efter att man gett yxa till Brandr.
Antlers - på bänken i tavernen. Antlers + Björnpäls = Helig voodo dräkt

steg ???.

Gå och prata med Leifr, han drar till druid camp. Man går till druid camp,
Ge leifr voodo dräkt, Man går och pratar med druider de gör stuff sen go

Elden kvar druider gone.

Pinne: Pinne beach, Cloth i camp, Oljetunna i camp = Oljad pinne
Oljad pinne + eld = eldpinne = eldpinne + fireplace = Fire.

Cutscene happens, man börjar utanför camp på road, man kan gå då gå till farm, 
hills, gates, cliffs, church and more stuff.


Rep stranden.

0 448
565 1080